Links
-----
https://netbeans.apache.org/kb/docs/ide/git.html
https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/managing-your-personal-access-tokens

Password:       P@ssw0rd
Hash:           9e71af2675ef9d36c6d23b737d0be7c1bd828c6cea289f91f7199478d8bcf46e
Salt phrase:    Please put your SALT pharse here.


Ideeën
------
1.  Versienummer hardcoded vastleggen in bijvoordbeeld de config file. Niet meer in de database.

2.  Selectie keuzes uitbreiden met kwartalen en jaren. Dus maanden, kwartalen en jaren.
    In de settings aangeven voor welk onderdeel dit geldt, bijvoorbeeld:
    - Financiën : maanden
    - Beleggingen : kwartalen
    - Sparen : kwartalen
    - Crypto : Jaren

3.  Thema kleuren gebruiken in overzicht grafiek, bv.
    - Overzicht : ? 
    - Financiën : geel
    - Beleggingen : (OAKK) groen
    - Sparen : blauw 
    - Crypto : (Bitcoin) oranje

4.  Sheet split screen maken, zodat in de onderste helft de bar grafiek kan worden geplaatst.

5.  Voor elk onderdeel een eigen html en css pagina maken, bv. financien, beleggen, sparen, crypto, instellingen, etc.

6.  Config tabel combineren met settings, bv.
   
    id   name        value       config  language
    1    title       Rizzo's...  true    NL
    2    fin_bar     12          false   null

7. Zorg ervoor dat een rij met afhankelijkheden in andere tabellen niet kan worden verwijderd.

ToDo
----
1. Fix: Zorg ervoor dat de laatste User in de Settings tbl_user tabel niet weggegooid kan worden.
   - Gereed.

2. Configuraties aanpassen. Door nogmaals op het config icon te klikken en dat dan de instellingen verschijnen
   die aangepast kunnen worden. Bv. door het in beeld schuiven van deze instellingen, net zoals de grafieken.
   - Gereed (ander oplossing)

3. Input validatie onderzoeken en/of verbeteren. Bv. datum controleren, omschrijving wel of niet leeg, etc.

4. Valuta teken (bv. euro, dollar) toevoegen aan config settings.
   - Gereed

5. Config settings maken voor het datum en getal formaat (getal formaat koppelen aan het valuta teken, dus Euro 0.000,00 en Dollar 0,000.00).
   - Gereed voor de valuta. De datum is ook gekoppeld aan het valuta teken. Later misschien aanpassen en een aparte setting maken voor het datum format.

6. Corrigeer inhoud financiën tabel waar group leeg is en business gelijk is aan 'Overige'.

    USE rfdb2;

    SELECT tbl_finances.id, tbl_finances.`date`, `account`, `income`, `fixed`, `other`, `group`, `business`, tbl_finances.`description`
    FROM tbl_finances
    LEFT JOIN tbl_accounts ON tbl_finances.aid = tbl_accounts.id 
    LEFT JOIN tbl_businesses ON tbl_finances.bid = tbl_businesses.id
    LEFT JOIN tbl_groups ON tbl_businesses.gid = tbl_groups.id 
    WHERE `group` is null and `business` = 'Overige'
    ORDER BY tbl_finances.`date`

7. Laat een loader zien als het laden van een tabel lang duurt, bv. van een jaar tabel.
   - Gereed.

8. Counter maken voor de totale waardes, zie ook https://stackoverflow.com/questions/23006516/jquery-animated-number-counter-from-zero-to-value
                                                 https://stackoverflow.com/questions/73016948/jquery-javascript-counter-with-animation-always-reset-from-0-to-n-value
   - Gereed.

9. Balans bug. Deze is leeg als het totaal van het inkomsten (stortingen) gelijk is aan de uitgaven (onttrekking). Zie sparen mei 2024 (rfdb2_empty).
   - Gefixed.

10. Balans counter aanpassen, zodat de kleur (rood / groen) verandert als het balans verandert van - naar + en andersom. Dit bij het toevoegen van records.
   - Opgelost.

11. Bug: Bij Settings -> Accounts, 2 verschillende services (diensten) kunnen niet dezelfde account numbers hebben. Kans is klein dat dit voorkomt, maar zou wel moeten kunnen.
  - Opgelost (index account verwijderd).

12. Bug: Datum in popup verandert niet als bij de configuraties $ of £ is gekozen.
   - Opgelost.

13. Bug: De select menu laat hidden waardes niet zien.
   - Opgelost.

14. Bug: Als de SALT phrase wordt aangepast dan moet de pagina worden ververst, anders wordt het wachtwoord gewijzigd met de oude SALT phrase.
   - Opgelost.

15. Bug: In de sheet popup voor het bedrag blijft het min (-) teken staan als afVast of afOverig is gekozen als er op plus (+) is gedrukt.
   - Opgelost.

16. Verbetering (?): In de sheet popup de datum laten staan als er op plus (+) is gedrukt. Zo hoeft dezelfde datum niet opnieuw gekozen te worden.
    - Aangepast. De datum blijft nu staan.

17. Controleer ook of accounts verwijderd kunnen worden als ze niet worden gebruikt op de Dashboard pagina.

18. Bug: Dashboard Activa slide laat verkeerde ratio zien als één of meerdere pagina's zijn gedisabled. 
    - Opgelost.

19a. Bug: Op de Sheet pagina's (Finances, Stocks, Savings en Crypto) ontbreekt de "Delete x?" melding als er een rij wordt gekozen om te verwijderen.
    - Opgelost, zie ook 19b.

19b. Verbetering: Op de Sheet pagina's (Finances, Stocks, Savings en Crypto) ontbreekt de "Delete x?" melding als er een rij wordt gekozen om te verwijderen.
    - Tekst verbeteren, bv Delete the xxx row. Aangepast.

20. Bug: Op de sheet pagina's klopt de datum niet meer als er iets is toegevoegd en er wordt daarna van jaar gewisseld (controleren of dit zo is).
    - Kan het niet reproduceren op de MariaDB omgeving. Testen op de MySQL omgeving.

21. Verbetering: Gebruik voor de tabellen height vh i.p.v. het te berekenen in px, zie ook de Dashboard Activa tabellen.
    - Uitgevoerd.

22. Bug: Het crypto deel van de expand tabel op de Dashboard pagina laat de verkeerde tooltips (ratio's, values) zien in het doughnut en line diagram.
    - Opgelost.

23. Bug: Op het Dashboard gaat het hidden van rekeningen fout als de crypto pagina is uitgeschakeld. Als alleen de crypto pagina is ingeschakeld dan gaat goed.
    - Opgelost.

24. Verbetering: Herstructureer de PHP pagina's, zodat de settings, sheets en dashboard pagina's in een eigen folder komen.
    - Uitgevoerd. Testen!

25. Verbetering: De kleuren voor de types (financien, aandelen, sparen en crypto) aanpassen bij de settings -> configurations.

26. Verbetering: Kleuren voor de accounts toevoegen, bwt als voor de crypto currenties. Dit voor de grafieken.

27. Verbetering: De tabbladen van de Dashboard pagina onafhankelijk maken, zodat de pagina opnieuw wordt geladen als er een tabblad wordt gekozen.

28. Verbetering / Bug: De inputvelden van het inlogscherm schalen niet mee.

29. Bug: Op het dashboard bij de crypto tabel wordt bij het editen de verkeerde kolom weergegeven, de ratio i.p.v. de value kolom. 
