Links
-----
https://netbeans.apache.org/kb/docs/ide/git.html
https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/managing-your-personal-access-tokens

Password:       P@ssw0rd
Hash:           9e71af2675ef9d36c6d23b737d0be7c1bd828c6cea289f91f7199478d8bcf46e
Salt phrase:    Please put your SALT pharse here.


Ideeën
------
1.  Versienummer hardcoded vastleggen in bijvoordbeeld de config file. Niet meer in de database.

2.  Selectie keuzes uitbreiden met kwartalen en jaren. Dus maanden, kwartalen en jaren.
    In de settings aangeven voor welk onderdeel dit geldt, bijvoorbeeld:
    - Financiën : maanden
    - Beleggingen : kwartalen
    - Sparen : kwartalen
    - Crypto : Jaren

3.  Thema kleuren gebruiken in overzicht grafiek, bv.
    - Overzicht : ? 
    - Financiën : geel
    - Beleggingen : (OAKK) groen
    - Sparen : blauw 
    - Crypto : (Bitcoin) oranje

4.  Sheet split screen maken, zodat in de onderste helft de bar grafiek kan worden geplaatst.

5.  Voor elk onderdeel een eigen html en css pagina maken, bv. financien, beleggen, sparen, crypto, instellingen, etc.

6.  Config tabel combineren met settings, bv.
   
    id   name        value       config  language
    1    title       Rizzo's...  true    NL
    2    fin_bar     12          false   null

7. Zorg ervoor dat een rij met afhankelijkheden in andere tabellen niet kan worden verwijderd.

ToDo
----
1. Fix: Zorg ervoor dat de laatste User in de Settings tbl_user tabel niet weggegooid kan worden.
   - Gereed.

2. Configuraties aanpassen. Door nogmaals op het config icon te klikken en dat dan de instellingen verschijnen
   die aangepast kunnen worden. Bv. door het in beeld schuiven van deze instellingen, net zoals de grafieken.
   - Gereed (ander oplossing)

3. Input validatie onderzoeken en/of verbeteren. Bv. datum controleren, omschrijving wel of niet leeg, etc.

4. Valuta teken (bv. euro, dollar) toevoegen aan config settings.
   - Gereed

5. Config settings maken voor het datum en getal formaat (getal formaat koppelen aan het valuta teken, dus Euro 0.000,00 en Dollar 0,000.00).
   - Gereed voor de valuta. De datum is ook gekoppeld aan het valuta teken. Later misschien aanpassen en een aparte setting maken voor het datum format.

6. Corrigeer inhoud financiën tabel waar group leeg is en business gelijk is aan 'Overige'.

    USE rfdb2;

    SELECT tbl_finances.id, tbl_finances.`date`, `account`, `income`, `fixed`, `other`, `group`, `business`, tbl_finances.`description`
    FROM tbl_finances
    LEFT JOIN tbl_accounts ON tbl_finances.aid = tbl_accounts.id 
    LEFT JOIN tbl_businesses ON tbl_finances.bid = tbl_businesses.id
    LEFT JOIN tbl_groups ON tbl_businesses.gid = tbl_groups.id 
    WHERE `group` is null and `business` = 'Overige'
    ORDER BY tbl_finances.`date`

7. Laat een loader zien als het laden van een tabel lang duurt, bv. van een jaar tabel.
   - Gereed

8. Counter maken voor de totale waardes, zie ook https://stackoverflow.com/questions/23006516/jquery-animated-number-counter-from-zero-to-value
                                                 https://stackoverflow.com/questions/73016948/jquery-javascript-counter-with-animation-always-reset-from-0-to-n-value
   - Gereed.

9. Balans bug. Deze is leeg als het totaal van het inkomsten (stortingen) gelijk is aan de uitgaven (onttrekking). Zie sparen mei 2024 (rfdb2_empty).
   - Gefixed.

10. Balans counter aanpassen, zodat de kleur (rood / groen) verandert als het balans verandert van - naar + en andersom. Dit bij het toevoegen van records.

11. Bug: Bij Settings -> Accounts, 2 verschillende services (diensten) kunnen niet dezelfde account numbers hebben. Kans is klein dat dit voorkomt, maar zou wel moeten kunnen.

12. Bug: Datum in popup verandert niet als bij de configuraties $ of £ is gekozen.