Links
-----
https://netbeans.apache.org/kb/docs/ide/git.html
https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/managing-your-personal-access-tokens

Password:       P@ssw0rd
Hash:           9e71af2675ef9d36c6d23b737d0be7c1bd828c6cea289f91f7199478d8bcf46e
Salt phrase:    Please put your SALT pharse here.


Ideeën
------
1.  Versienummer hardcoded vastleggen in bijvoordbeeld de config file. Niet meer in de database.

2.  Selectie keuzes uitbreiden met kwartalen en jaren. Dus maanden, kwartalen en jaren.
    In de settings aangeven voor welk onderdeel dit geldt, bijvoorbeeld:
    - Financiën : maanden
    - Beleggingen : kwartalen
    - Sparen : kwartalen
    - Crypto : Jaren

3.  Thema kleuren gebruiken in overzicht grafiek, bv.
    - Overzicht : ? 
    - Financiën : geel
    - Beleggingen : (OAKK) groen
    - Sparen : blauw 
    - Crypto : (Bitcoin) oranje

4.  Sheet split screen maken, zodat in de onderste helft de bar grafiek kan worden geplaatst.

5.  Voor elk onderdeel een eigen html en css pagina maken, bv. financien, beleggen, sparen, crypto, instellingen, etc.

6.  Config tabel combineren met settings, bv.
   
    id   name        value       config  language
    1    title       Rizzo's...  true    NL
    2    fin_bar     12          false   null

7. Zorg ervoor dat een rij met afhankelijkheden in andere tabellen niet kan worden verwijderd.

ToDo
----
1. Fix: Zorg ervoor dat de laatste User in de Settings tbl_user tabel niet weggegooid kan worden.
    - Gereed.

2. Configuraties aanpassen. Door nogmaals op het config icon te klikken en dat dan de instellingen verschijnen
   die aangepast kunnen worden. Bv. door het in beeld schuiven van deze instellingen, net zoals de grafieken.

3. Input validatie onderzoeken en/of verbeteren. Bv. datum controleren, omschrijving wil of niet leeg, etc.

4. Valuta teken (bv. euro, dollar) toevoegen aan config settings.
   - Gereed